(Solo para ti)
(Episodio 32)
Shu Yi, ¿qué estás haciendo?
(Debes estar bien preparado. No debería haber ningún problema).
Yue Xing Zhou.
Por favor siéntate.
Por favor presentate.
¿A mí?  Mi nombre es Yue Xing Zhou.
Míralo.  Como hombre,
no quiere trabajar
duro y, en cambio,
quiere tomar el atajo.
Él pensó que eras...
¿Qué pensó?
Quizás todo fue un malentendido.
Pensó que eras el tío de
Le y dejó a la señorita Zheng.
y se fue con Le.
¿Cuál es tu plan de carrera después?
Una vez que me una a Yunchuang,
Alcanzaré mi autoestima en mi propia posición.
(Pensando en ti.)
(¿Continuará el informe especial de Yunchuang?)
(Por supuesto que continuará).
(Planeo trabajar horas extras los fines de semana).
(¿También vas a trabajar horas extras los fines de semana?)
(No sé si tengo la oportunidad de demostrar mi valía).
(Sí.)
Aquí estoy.
¿Soy invisible?
Siéntate ahí.
(Dijiste que vendrías a hacer horas extras).
(Entonces, ¿realmente viniste a hacer horas extras?)
Reserva dos entradas para el cine.
(¿Necesita una proyección privada?)
No hay necesidad.
Quiero las entradas para el horario más cercano.
(Está bien. Enviaré la información a su teléfono más tarde).
¿Vemos la película?
Sin prisa.  Déjame echarte un vistazo primero.
¿Qué estás mirando?
Para comprobar si
vale la pena perder
dos horas de mi
tiempo con esta película.
Shi Yan, ¿vienes a ver la película también?
Fiona.
¿Por qué hace tanto tiempo que no vienes a buscarme?
La película ha comenzado.  Vamos.
(Mi amor.)
(Sé lo que estás pensando).
(Nos casaremos cuando termine esto).
- (Está bien.) - ¿Comes palomitas de maíz?
No.
Shi Yan.
Queremos pedir algunas bebidas.  ¿Qué quieres beber?
No, gracias.
Come una pieza.
No.
Solo ten uno.
(Me voy a casar.)
(Recuerda venir a la boda).
Esta protagonista femenina es realmente despiadada.
Ella eligió el período clave de su carrera para enviarle una invitación.
Eso es bastante despiadado.
Exactamente.
Debería haberlo tomado con calma.
¿Qué?
Espera hasta el banquete de luna llena para invitarlo.
Pero creo que una mujer no es estable si no es despiadada.
¿Puedes sostenerlo por mí?
Quiero ir al baño.
Te espero abajo.
Shi Yan.
¿Dónde está la señora que vino contigo hace un momento?
Ella fue al baño.
Es muy guapa.
De hecho lo es.
Ah, sí, he reservado la cena.  ¿Quieres unirte?
No hay necesidad.
Ella es bastante tímida.
¿Bien?  Yo también lo creo.
Este tipo de películas es simplemente una pérdida de tiempo.
Sí, muy aburrido.
No lo volveré a ver la próxima vez.
- Adiós.  - Adiós.
Qué mujer más tímida.
Estimado.
Siempre es una coincidencia conocerla.
Esta vez tienes que presentármela.
Esta es Fiona.
Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Hola, señorita Zheng.
Fiona.
Hola Fiona.
El restaurante está reservado.  Primero vamos a comer.
Podemos ponernos al día más tarde.
Yo me voy primero.
Adiós.
Hace muy buen tiempo hoy.
¿En que andas ahora?
No quiero coger el coche.
¿Quieres caminar conmigo un rato?
Acabamos de ver una película juntos.
¿Qué hay de malo en dar un paseo juntos?
Servicio completo.
¿Servicio?
¿Te estoy sirviendo?
Eso no es lo que quise decir.
¿Quién se supone que debe mostrar un buen desempeño?
¿A mí?
De repente quiero coger el coche.
(¿Lo impresioné con mi belleza hace un momento?)
(Pero no es bueno besarse en público).
(Tendrá una mala influencia en los niños).
(A veces, la agresión incontrolable de los hombres es realmente preocupante).
¿Qué?  ¿Pensaste que te iba a besar?
Sí, ¿no está bien?
No estoy acostumbrado a besar en público.
Si lo hubiera sabido, me habría subido al auto antes.
(¿Qué tal si cenamos juntos mañana?)
(No.)
(Shu Yi, ¿cómo has estado últimamente?)
¿Qué estás haciendo con mi teléfono?
Crees que tengo sentimientos por ellos, ¿no?
De nada.
Creo que todos los chicos del mundo.
están interesados ​​en ti.
Definitivamente no lo hago.
Si eso es lo que piensas, entonces no hay nada que pueda hacer.
(¿Por qué suena como si fuera una especie de puta?)
¿Qué te ríes?
Nada.
Solo soy amigo de ellos.
Si quieres que la gente no lo
sepa, no deberías
hacerlo tú mismo.
Lo dijiste como si fuera una cita.
Estaba comprando
una maleta ese día y
me encontré con él,
así que comimos juntos.
¿Por qué compraste una maleta?
Estaba tan
desconsolado que tenía
que dejar este lugar
e irme a otra ciudad.
para empezar una nueva vida.
¿Cuánto tiempo y cuántos días?
Dije que quería empezar una nueva vida en una ciudad diferente.
¿Estabas siquiera escuchándome?
No es divertido.
Me voy de viaje de negocios.  Tengo una tarea de entrevista.
Pero también podría recopilar algunos datos.
Tardará de 7 a 10 días.
¿Cuando vas?
Ya me he puesto en contacto con el entrevistado.  Puedo ir en cualquier momento.
¿Solo?
¿Con quién más puedo ir?
Envíame la información del hotel y del vuelo.
Mostrar preocupación y ofrecer consuelo es una demostración de verdadero afecto.
Yu Tú y yo somos amigos normales y corrientes.
Amigos comunes y corrientes que son más comunes que los comunes.
En lugar de especular
sobre lo que puede haber
entre él y yo, será mejor
que te preocupes por Yue.
Ella es la que está ansiosa.
No tengo tanta imaginación.
Tampoco tengo tanto tiempo libre.
¿Simplemente no te vas a preocupar por tu sobrina?
¿De verdad crees que tenemos un pequeño tonto en nuestra familia?
Ella es muy inteligente.
Sr. Shi, el Sr. Chen dijo que la reunión de hoy será cancelada.
¿Por qué?
El señor Chen dijo que había un problema de su lado.
No dijo nada más específico.
Ve a preparar un poco de café.  Iremos a Le'an.
Está bien, Sr. Shi.
- Gracias por su arduo trabajo.  - Gracias.
Gracias por su arduo trabajo.
Señor Shi.
¿No se cancela nuestra reunión?
¿Qué estás haciendo?
Todo el mundo ha estado trabajando duro últimamente.
Traje un poco de café para animar a todos.
Gracias, Sr. Shi.
Yunchuang no se rendirá con Le'an.
También deberías seguir con el buen trabajo.
Gracias, Sr. Shi.
La gente aquí en Le'an está desanimada y con la moral baja.
Siento que estamos perdiendo la motivación.
Chen Kang.
Sólo un gerente lúcido y decidido
Puede hacer que Le'an vuelva a la normalidad.
Creo que mientras estés aquí,
Le'an definitivamente podrá superar esta difícil situación.
Pero el laboratorio siempre ha trabajado al ritmo de Bruce.
De hecho, es capaz de liderar a todos en términos de tecnología.
Nos resulta complicado encontrar a alguien que le sustituya en poco tiempo.
También partiste desde un puesto técnico.
El equipo confía en ti.
No puedo hacerlo.
Me he centrado en la gestión durante estos años.
Hace mucho que no estoy en primera línea de I+D.
Pero tú eres el alma de Le'an.
No puedes escapar.
Donde hay voluntad hay un camino.
El que causó el problema debe ser quien lo resuelva.
Señor Shi.
¿Le'an le causará muchos problemas si falla?
La victoria y la derrota son comunes en la guerra.
Tanto Yunchuang como Le'an son todavía jóvenes.
Podemos caer, pero nunca debemos tener miedo de caer.
Entiendo.
No se preocupe, señor Shi.
Definitivamente llevaré a Le'an a recuperar su gloria.
Hola.
Esta bien, lo tengo.
Shu Yi.
Tengo una reunión mañana.
No puedo enviarte.
Le pediré a Fan que te envíe al aeropuerto.
Estás loco.
Hada.
Pequeña hada, no te enojes.
¿Adónde vas?  Eres tan impaciente.
Voy a cocinar fideos para el hada.
¿Se lo has dicho al editor?  ¿A qué hora es el vuelo?
Mañana por la mañana.
Shu Yi y Nan, he vuelto.
Regresaste.
He estado queriendo volver.
Chicos, los extraño mucho.
Ahora tengo muchas ganas de ponerme a trabajar.
Esto no suena propio de ti.
Regresaste justo a tiempo.
Hay un trabajo ideal para ti.
¿Qué?
Te vas de viaje de negocios conmigo.
Entiendo.
Por favor, tomen asiento los dos.
Hola, Sr. Luo.
Soy Zheng Shu Yi, periodista del Finance Introduce.
Este es Qin Shi Yue, periodista en prácticas.
Hola a los dos.
Señorita Zheng, he oído mucho sobre usted.
Oh, me siento halagada.
Sr. Luo, comencemos.
Sr. Luo, como repatriado
exitoso, ¿puede dar algún
consejo práctico a quienes
todavía están en el extranjero?
En realidad, mi consejo es muy simple.
Mira alrededor del mundo y nunca olvides tu intención original.
Hecho.  ¿Cómo es?
¿Se ve bien?  Mirar.
Éste tiene buena pinta.
Nada mal.
Shu Yi, tomaste fotografías pero no las enviaste.
¿No es un poco derrochador?
¿A quién debo enviarlos?
(¿Trabajo terminado?)
Sorprendentemente, todo salió bien.
El entrevistado fue muy hablador.
Ahora que ya está hecho, ¿por qué no has regresado todavía?
Es mi primera vez en Qionghai.
Es realmente hermoso aquí.
(Yue puede ayudarme a tomar fotografías).
(Tengo muchas ganas de tomarme dos días libres y divertirme un poco).
Shu Yi.
Shu Yi no sabe qué tan lejos está Jiangcheng de ella.
La mirada anhelante de Shi Yan hacia Shu Yi.
Pero te extraño más.
¡Yue Xing Zhou, mira!
Su trabajo reciente está lleno de problemas.
Esta vez, debido a un
error de su parte, todo el
departamento tuvo que colaborar
para rectificar la situación.
No puedo explicarles la situación ahora.
- Sr. Hong.  - Está bien, no tienes que dar explicaciones.
No te pondré las cosas difíciles.
Vas al departamento de RRHH y te
encargas de los
trámites de dimisión.
Sr. Hong, yo...
Oye, ¿a qué estás tocando tan tarde en la noche?
Xing Zhou.
¿Qué es esto?
Shu Yi.
Yue Xing Zhou.
¿Quién soy yo para ti?
Estás mirando las fotos de Zheng Shu Yi frente a mí.
No es necesario que te entrometas.
Yue Xing Zhou.
Yo soy tu novia.
¿Sabes cuánto he hecho por ti?
Querías comprar un coche.
Les pedí a mis padres que te lo compraran.
Querías ir a Yunchuang.  Te ayudé a encontrar conexiones.
No tienes conciencia.
¿Cuál es el uso?
Eres sólo un mentiroso.
Me hiciste perder a Shu Yi.
Ahora ni siquiera tengo trabajo.
¿Te hice daño?
Todo es obra tuya.
Realmente te amaba.
¿Me amaste?
¿Amaste a Zheng Shu Yi?
No lo hiciste.
Sólo amas el dinero y tu futuro.
Amas a quien pueda darte lo que deseas.
Descubriste que no
puedo darte lo que quieres
y luego recuerdas a
Zheng Shu Yi nuevamente.
¿Quién crees que eres?
Dejar.  Continúe y vea si Zheng Shu Yi le presta atención.
Ahora está al lado de
Shi Yan.  Ella ni siquiera
te mirará, y mucho
menos volverá contigo.
Nadie te querrá excepto yo.
Señor Shi.
Sr. Shi, tengo algo que decirle.
Mi hijo...
Mi exnovio.
Todavía siente algo por Zheng Shu Yi.
- ¿Sabes?  - ¿Y si lo sé?
¿Qué pasa si no lo sé?
Probablemente no me conozcas bien.
No soy una muy buena persona.  Soy muy egocéntrico.
Si vuelves a molestarme, saldaré
la vieja cuenta
para Zheng Shu Yi.
¿Entiendes?
El señor Shi no está disponible.  Me pidió que los recogiera a los dos.
No es necesario, señor Fan.
¿Cómo vas a volver?
Es un secreto.
Yue.
Yu tú.
Volvamos a dar la vuelta.
Finalmente has vuelto.
Te extraño.
Vamos a casa.
Gracias, Sr. Fan.
Ningún problema.  Es mi deber.
Si no hay nada más, me iré.
Adiós.
A todos, gracias por su arduo trabajo.
Señor Shi.
En realidad, ni
siquiera yo sé si
Le'an podrá sobrevivir esta vez.
Pero eres el benefactor
de Le'an, amigo mío.
Nunca olvidaré esto.
Si hay un problema, lo solucionaremos.
Todavía creo en Le'an.
Creo en todos ustedes.
Un brindis por todos.
Gracias, Sr. Shi.
- Trabajemos duro juntos.  - Bien.
(Ya envié a la señorita Zheng a casa).
(Pero vi a su exnovio)
(dando vueltas por su casa.)
Todos, discúlpenme un momento.
¿Por qué se fue el señor Shi?
Shu Yi.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Yue Xing Zhou, escucha.
A esto se le llama allanamiento de morada.  Puedo llamar a la policía.
Shu Yi, lo siento.
Sé que te decepcioné.
Si quieres arrepentirte, ve a otro lugar.
Esto no es un basurero.
Déjalo ir.
Shu Yi.
¿Realmente no sientes nada por mí?
¿Qué estás mirando?
Te estoy vigilando,
despeinada y cautivada por mi beso.
Espera hasta que regrese.
¿Te vas?
¿No quieres que me vaya?
No.
Se puede ir.  Me voy a dormir.
No duermas.  Espérame.
Tampoco abras la puerta a extraños.
¿Me has oído?
Entiendo.  Deberías irte ahora.
No vuelvas a aparecer frente a ella.
¿Puedes hacer eso?
- Nosotros dos... - Ustedes ya lo terminaron hace mucho tiempo.
Si todavía tiene
algún pensamiento,
es mejor deshacerse
de él pronto.
Si te veo molestándola otra vez,
no puedo garantizar
Qué haré.
Vete tú mismo.
No dejes que te ayude.
¿Has vuelto tan pronto?
Lo siento.
Algo inesperado sucedió en el camino hacia aquí hace un momento, así que llego tarde.
¿No puedes quejarte de mí?
Esta bien.
Muchas gracias.
¿Debería enviarte un paquete rojo?
Llego tarde y aún así quieres darme un paquete rojo.
¿Está loca por el hambre?
Disfrute de su comida.  Gracias.
- Gracias.  - Gracias.
¿Hola, qué pasa?
¿Estás con Shi Yan?
¿Por qué no me di cuenta
antes de que tiendes
a priorizar a los chicos
sobre los amigos?
El se acaba de ir.
No conocí a la persona adecuada antes.
Es suficiente.  No quiero escucharlo.
Un gato ciego tuvo un golpe de suerte y atrapó un ratón muerto.
¿Quién es el ratón muerto?  ¿Quién es el gato ciego?
(Esa persona se conoce a sí misma).
Acabas de regresar de Qionghai esta noche, ¿verdad?
¿Qué estaban haciendo ustedes hace un momento?
En este momento...
(Di algo.)
De ninguna manera, Zheng Shu Yi.
Usted es impresionante.
¿De qué tonterías estás hablando?
Nosotros solo
besado, ¿sabes?
(Beso.)
Bueno.
No pasó nada más.
Él también está ocupado.
Se tomó un tiempo para venir a buscarme.
Si hubiera sabido que te perdonaría tan fácilmente,
(Antes no me habría preocupado tanto).
(No duermas. Espérame.)
¿A donde quieres ir?
Quiero ir a tu corazón.
¿Lo que está mal?
¿Quién soy yo para ti?  ¿Cómo puedes entrar a mi casa?
Soy tu arrendador.
(¿Esta área también es de su propiedad?)
¿No ibas a mi corazón?
¿Cuánto bebiste?
Poco.
Está bastante tranquilo.
Estás borracho.
Un poco.
He oído que las personas que
usan gafas durante mucho tiempo
No me gusta que los demás toquen sus gafas.
Si se quitan las gafas, tendrán
una fuerte sensación
de inseguridad.
Sólo quería ver
si todavía puedes
ver claramente sin las gafas.
Mientras pueda verte claramente, está bien.
(¿Qué le pasa a este hombre después de beber?)
(¿Cómo se convirtió en otra persona?)
¿Aún recordarás lo que pasó hoy una vez que estés sobrio?
¿Que paso hoy?
Llamame cariño.
Querida.
¿Realmente recordarás lo que dijiste hoy mañana?
¿Te despertarás y volverás a tener ese corazón frío?
Corazón frío.
¿No te gusta a ti también?
No me importa.
Si no te acuerdas mañana,
Escribiré un artículo exponiendo tu abandono.
Guardemos algunas pruebas.
Tú...
Esta es la evidencia.
Quédatelo.
Abrázame un poco más.
¿Te sientes mal?
Iré a buscarte algo para que recuperes la sobriedad.